Objektvariablen sollten private sein, verlangte Methoden und
Konstruktoren public, Hilfsmethoden private.

Falls Sie eine zusaetzliche Klasse definieren, verwenden Sie
einen Klassennamen, der mit "My" beginnt, damit der
Klassenname nicht mit Klassen in kuenftigen Angaben kollidieren.

Schreiben Sie Tests fuer die Aufgaben, z.B. in einer
zusaetzlichen Klasse.

Fragen sollen in der Übung beantwortet werden können.

Aufgabe 1.1 (30%) ist in der Klasse Participation zu finden.

Aufgabe 1.2 (30%) ist in der Klasse Startlist zu finden.

Aufgabe 1.3 (40%) ist in der Klasse Startlist zu finden.
