Allgemein: Vorgegebene Programmteile dürfen nur an den Stellen
verändert werden, die mit TODO markiert sind.
Zusätzliche Klassen, Interfaces, Methoden und Variablen dürfen
aber eingefügt werden.

Objektvariablen sollten private sein, verlangte Methoden und
Konstruktoren public, Hilfsmethoden private.

Falls Sie eine zusaetzliche Klasse definieren, verwenden Sie
einen Klassennamen, der mit "My" beginnt, damit der
Klassenname nicht mit Klassen in kuenftigen Angaben kollidieren.

Schreiben Sie Tests fuer die Aufgaben, z.B. in einer
zusaetzlichen Klasse.

Fragen sollen in der Übung beantwortet werden können.

Aufgabe 2.1 (20%) ist in der Klasse Parse zu finden.

Aufgabe 2.2 (30%) ist in den Klassen CharStack und Parse zu finden.
Diese Aufgabe wird in künftigen Angaben erweitert; wir empfehlen
daher dringend, sie zu lösen.

Aufgabe 2.3 (30%) ist in der Klasse Participations zu finden.
(Achtung Participations != Participation)

Aufgabe 2.4 (20%) ist in der Klasse Participations zu finden.

