Allgemein: Vorgegebene Programmteile dürfen nur an den Stellen
verändert werden, die mit TODO markiert sind.
Zusätzliche Klassen, Interfaces, Methoden und Variablen dürfen
aber eingefügt werden.

Objektvariablen sollten private sein, verlangte Methoden und
Konstruktoren public, Hilfsmethoden private.

Falls Sie eine zusaetzliche Klasse definieren, verwenden Sie
einen Klassennamen, der mit "My" beginnt, damit der
Klassenname nicht mit Klassen in künftigen Angaben kollidiert.

Schreiben Sie Tests fuer die Aufgaben, z.B. in einer
zusaetzlichen Klasse.

Fragen sollen in der Übung beantwortet werden können.

Aufgabe 3.1 (30%) ist in der Klasse Participations1 zu finden.

Aufgabe 3.2 (50%) ist in den Klassen Participations1 und
Participations2 zu finden.

Aufgabe 3.3 (20%) ist in den Klassen Participations1 und
Participations2 zu finden.
