Allgemein: Vorgegebene Programmteile dürfen nur an den Stellen
verändert werden, die mit TODO markiert sind.
Zusätzliche Klassen, Interfaces, Methoden und Variablen dürfen
aber eingefügt werden.

Objektvariablen sollten private sein, verlangte Methoden und
Konstruktoren public, Hilfsmethoden private.

Falls Sie eine zusaetzliche Klasse definieren, verwenden Sie
einen Klassennamen, der mit "My" beginnt, damit der
Klassenname nicht mit Klassen in künftigen Angaben kollidiert.

Schreiben Sie Tests fuer die Aufgaben, z.B. in einer zusätzlichen
Klasse.

Fragen sollen in der Übung beantwortet werden können.

Der Abgabetermin für dieses Aufgabenblatt ist Fr., 17.5.2019, 13h.

Aufgabe 5.1 (20%) Fügen Sie die folgenden Methoden zur Klasse
Participation hinzu:

// In addition to the standard requirements for equals, a
// participation is equal to another object of class Participation if
// the racers are equal and the races are equal.
public boolean equals(Object o) {
    // TODO: implement this method
}

// Computes a hash code for 'this' that satisfies the requirements for
// hash codes (see Section 3.1.3 in the Skriptum).
int hashCode() {
    // TODO: implement this method
}

Fragen: 

1) Wäre es sinnvoll, in equals auch noch bibnumer zu vergleichen?
   Warum bzw. warum nicht?

2) Darf hashCode() auch die bibnumber einbeziehen?  Begründen Sie Ihre
   Antwort.


Aufgabe 5.2 (20%) ist in der Klasse Participations4 zu finden.


Aufgabe 5.3 (20%) Sehen Sie sich die Interfaces PartIterable und
   PartIterator an.  Implementieren Sie die Methoden der Klasse
   ParticipationsIter.  Ändern Sie die die Klasse Participations so,
   dass sie das Interface PartIterable implementiert.

Frage: Ist der Platz für den Iterator abhängig von der Anzahl der
   Elemente im entsprechenden Partitions-Objekt?


Aufgabe 5.4 (40%) Implementieren Sie die Methoden der Klasse
   Participations4Iter.  Ändern Sie die Klasse Participations4 so, dass sie
   das Interface PartIterable implementiert.

Fragen:

1) Vergleichen Sie ParticipationsIter und Participations4Iter.  Was
   sind die Gemeinsamkeiten, was die Unterschiede?

2) Ist der Platz für den Iterator abhängig von der Anzahl der
   Elemente im entsprechenden Partitions4-Objekt?


Die Ad-hoc-Aufgabe wird auf Aufgabe 5.3 aufbauen.
Außerdem werden künftige Aufgaben auf 5.2, sodass
dringend empfohlen wird, auch diese Aufgabe zu lösen.
